NETFLIX 影集
夫人，妳得用力才行
不能昏過去
請妳用力
（我會前去採桃花
若是結下果實，那必是我的種）
我借了你的身體
度過了如夢般的七天
桃花即將
生下我的兒子
殿下
你記得在我即位儀式那天的占卦嗎？
你曾說過我將會有個帶著
帝王星能量出生的兒子
那是錯誤的卦象，不可能會有那種事
不
你說的話務必要是正確的
我將會有個藉由你的還魂術
而出生的兒子
務必牢記
桃花即將生下的孩子
是我的兒子
他是我的兒子
蘊藏天機的七星中央那顆星
只會在大湖國水氣
充斥於天空的那天現身
我的兒子將會隨那顆星誕下
往後張煜禁止出入松林
還剩一下
最後一下請你親自動手
無德
少爺還是一句話都沒說嗎？
對，他明明是後背被打
嘴巴卻緊閉著不講話
他平時光是撞到指尖就愛大驚小怪
這次被打100大板竟然一聲也不吭
讓我更加擔心了
少爺最愛無病呻吟了
他沒出聲就表示還能忍耐吧
少爺痛的不是背，而是心
他將他當成父親跟隨
沒想到卻被毫不留情地趕走
他心裡肯定十分受傷
他肯定會認為自己被拋棄了
你被打反而是好事
你被打成這樣
他們肯定無法立刻收回真氣
你賺到了能修煉的時間
少爺
你還好嗎？
無德，妳看
這水波是不是我運氣造成的？
只是水的波動起伏而已
我一直在練習呼吸法
怎麼還是沒用呢？
所以你是閉著嘴在修煉嗎？
我還以為你因為被拋棄了
而哭哭啼啼的
-看來沒有
-哭哭啼啼？
我從一出生就被拋棄了
而且我也不是第一次被趕走
那種事根本不會影響到我
叫他們等著瞧吧
我會讓他們揪著我的褲腳
哭著求我去松林
這種時候逞威風還真是良方
這叫做氣魄
不過這裡怎麼這麼熱？
熱？我覺得冷耶
水為何變得那麼熱？
你怎麼這麼燙？
無德，我覺得好奇怪
我的身體好像越來越熱
真氣正在運轉
怎麼會那麼快？
因為你被打了
那讓你體內的真氣運轉得更快
幸好你被打了，張煜
無德，我覺得好熱
當真氣運轉化為熱氣
身體就會像火球一樣燙
若化為寒氣，身體就會像冰一樣冷
你得撐過去，那股真氣才會成為你的
持續慢慢地呼吸
這是冷水
無德
少爺還在沐浴嗎？
他已經沐浴半個時辰了
金道主一旦知道這件事
肯定會告訴松林，那麼真氣會被搶走
湯藥
他在用熬好的湯藥泡澡
我熬了能解杖毒的湯藥
加到水裡，讓少爺泡澡
這樣啊？
做得好
等等
妳為何要提著冷水過去？
什麼？
少爺泡了將近半個時辰
水應該都涼了
妳為何會提著冷水過去？
他發燒了嗎？
少爺
唉唷，好冰
水這麼涼
要是少爺得了風寒怎麼辦？
原本的熱水變得像冰水一樣
少爺
他跑去哪了？
嚇我一跳
少爺，你還好嗎？
嗯
我泡了藥浴後好多了
但是覺得有點累
妳在做什麼？快鋪床讓少爺休息
那是寒氣，他的身體開始散發寒氣了
好冷，感覺像被關在冰塊裡
現在變成寒氣了
真氣運轉得比想像中還快
繼續呼吸
我冷到覺得快要昏倒了
撐住，你必須撐過去才行
張煜！醒醒
若你現在睡著，可能會被寒氣凍死
起來
繼續呼吸
叔父，阿煜只有我和阿律這兩個朋友
除了松林，他無處依靠
請收回禁止他出入松林的命令吧
他應該也無法修煉
若讓人知道他被趕出松林
就更沒有地方願意收留他了
別再提阿煜的事了
往後你們倆就專心處理還魂人的事情
他變得像石頭一樣僵硬
他石化了
失控的還魂人
會吸取人的元氣，填補失去的水氣
簡直和惡鬼沒有兩樣
我能了解你為何禁止
還魂術這種邪術了
還魂術原本並非邪術
經歷集水、流水、治水
最後達到換水的境界就能使用此法術
換水不是人稱
能將水變成火，火變成石的神之境界
-人類無法輕易達到嗎？
-對
但創立松林的徐經大師
曾達到那種境界
此外還有另一位
是誰呢？
就算我說了你也不知道
究竟是誰對這可憐的松林弟子
施了還魂術，讓他變成這樣？
此人預計在天府館
擔任記錄星宿的職務
從幾個月前就經常進出天府館
對，天府館的人像等待已久似地
揪出我們沒逮到的落壽黨羽
此次還魂人出沒
肯定和天府館有關
阿律和當具
你們這陣子去觀察天府館周邊
有沒有奇怪的跡象
-是
那是怎麼回事？
自從張煜弄壞石門後就經常如此
-張煜
-請不要動！
會塌掉
不要動
等門全部關起來再動
張煜！
不要動，我都叫你別動了！
快幫幫忙啊！
說話尊敬點
張煜
暫時安靜一會
鬼尨
出來
跟我一起走
真高興你回來了
只要你找到換魂者
我就給你很多好吃的
我們好好相處吧
無德
要是我凍死了
我身體裡的真氣…
妳能拿走就拿走吧
要是可以，我早就殺了你拿走了
我都快凍死了
妳別說那麼冷酷的話
說點溫暖的話
你是運氣錯誤，走火入魔了嗎？
胡說什麼？
張煜，睜開眼睛
好啦，我說點溫暖的故事
我以前住的地方有棵很大的樹
樹頂上有個鳥窩
裡面的鳥蛋熱呼呼的
妳吃掉了嗎？
我都說這是溫暖的故事了
母鳥總是會飛到樹上孵蛋
我現在是那棵大樹樹頂上的鳥蛋
不認識任何人
也做不了任何事
會飛來擁我入懷的人只有你而已
我現在
只依靠著你一個人
真溫暖
繼續說
我以前住的地方有一個小洞穴
洞穴裡有一隻小熊
你連你爹的劍都無法拔出來
要如何鍛鍊法術？
大湖國沒有任何一位師父
會和你父親作對
幫你打通氣門
那就是你父親
替你決定好的命運
你現在還辦不到
要拔出擁有術士水氣的劍
就必須達到讓水氣
在外流動的流水境界才有可能
你還無法運轉體內的真氣
所以拔不了劍
這是我爹拋棄我時，一同丟棄的劍
松林的人也要我拔出這把劍
才願意收我為徒
我想拔出這把劍讓大家看
這是在逞威風嗎？
那是氣魄
不要被打倒，張煜
邸下
我們已抵達天府館館主張強的府宅
少爺
那個，有客人上門
誰？
世子邸下出宮來找你了
天氣如此晴朗
正適合跟阿煜去敬天大湖邊釣魚
不曉得他被杖打的地方痊癒了沒
我是因為擔心才想去探望他
你為何要跟過來？
我有事要確認
我對阿煜的下人說了一件事
喔
我們是他的朋友，理應會想去看他
但妳為何要跟來？
我剛好遇到你們
正好我也有事想向張煜理論
所以就跟著你們一起走
這樣啊，原來妳要去理論
妳包袱裡的是什麼東西？
這是能解杖毒的藥
原來如此，妳還帶著藥去跟他理論啊
喔，真了不起
邸下想來拿回落壽的劍嗎？
那是王交給天府館保管的劍
既然館主不在
就應該將劍交給副館主陳武才對
既然世子親自前來
我理當將劍還給您
您拿去吧
把劍拿來
還有一把
這裡還有另外一把
你無法拔出的劍吧？
還有一把先王賜給
天府館館主張強的劍
那把劍我也要拿走
那是張煜少爺父親的劍
理應交由他兒子保管
他當初並沒有交給兒子
聽說那把劍一直由松林保管
直到最近你被趕出松林
才一併拿走的，不是嗎？
王室會代為保管
再傳給下一任天府館館主
把劍交出來
請恕我難以從命
如您所知，沒有人認同他是我爹
要是連那把劍都沒了
我處境會變得相當為難
就算只是種裝飾
我也想把它掛在家裡
我一定要拿走它
但你不願意交出來，看來沒辦法了
只能由比武勝方拿走那把劍
要讓修煉不足的你和我對決
實在太勉強了
只要你能把我推出這條線外
我就離開
其實我明白邸下想讓我受辱屈服
現在的我要和世子邸下對決
只是在逞威風
然而有人認為這是種氣魄
因此我會冒昧與您對決
真氣正在運轉
因為你被打了
那讓你體內的真氣運轉得更快
幸好你被打了，張煜
好，我就再被打個半死吧
小心
小心，這是糞水
妳在搞什麼？
她是什麼人？
-我是少爺的下人
-下人豈敢插手？
抱歉，邸下
我的下人太無禮了
這是什麼？
髒死了，真是的
請您回去換件衣服吧
-什麼？
-您越過我們約好的界線了
即使邸下是為了躲避糞水
而不小心後退
但您還是輸了
請依約把張強的劍留在這裡
如您所見
我身受重傷，無法恭送您離開
發生什麼事了？
好
我會依約將劍留給你
可是
我無法不處置她
膽敢弄髒世子衣服的下人不可原諒
我拔出這把劍了
張煜！
你說你氣門被封住，無法學習法術
原來你欺騙了所有人
不是…
這是怎麼回事？
大膽！
你竟敢拿劍指著世子邸下！
-不是的，我…
-阿煜，把劍放下！
-快把劍收起來
-我想收起來
但我辦不到
住手！你在搞什麼？
不是我要這麼做的
張煜
去死！
請到此為止吧
-你也住手
-好奇怪，我的手自己動了起來
什麼？
我不是故意打你的
唉唷，少爺！
天啊
那是結縛鈴
重量超過100斤
你的手將無法任意亂動
他的真氣無法正確運轉
直衝一隻手臂才導致其失控
解開結縛鈴！
張煜
重新拿起劍
邸下
張煜無法與您較量
你們不是都看見了嗎？
張煜拔出他爹的劍指著我
阿煜只是無法控制自己的真氣
才會失手那麼做
-如您所見，我也被打了
-你給我閉嘴！
是您先拔劍的
賭氣揮舞的劍遭砍斷了
您就應該依照術士的規矩收劍離開
你們竟敢和貴為一國世子的我作對？
張家、陳家、徐家、朴家
四個家族的人都到齊了
我不打算就此吞敗打道回府
你們要怎麼辦？
不如四個家族合力來對付我吧
這個場面很怪耶
這等於是四大家族和王室的對決
事態變得很嚴重耶
陳超妍太過刺激世子了
我哪有？
不然我們就交出張煜
邸下
他們是大湖國四大家族的繼承人
若王知道您和他們大打出手
肯定會大發雷霆
不然要怎麼辦？我要直接走人嗎？
你要阻止也不早一點
無德，妳…
邸下，小人罪該萬死
卑賤的小人竟敢將糞水潑在
高貴的世子邸下身上
非常抱歉，小人罪該萬死
唉唷，走開
走開，妳身上有屎味，快走
請邸下息怒
為了表示小人的歉意
小人會把剩下的糞水都喝了
懇請邸下原諒
無德！
妳為何要喝糞水？
少爺
我才該喝
怎樣？
不是的
少爺為何要喝這個？
這件事是我造成的，我喝才對
不對，世子邸下是在生我的氣
所以應該由我來喝
不過量還頗多的
所以你就給我吧，我來喝
那要不要一人喝一半？
這又不是什麼好東西
何必一人喝一半？
什麼？
不然你全喝光
那我喝剩的就交給妳
我的手被結縛鈴困住，妳幫我扶著
少爺！
我來喝…
我喝
不用了
這又不是什麼好東西，妳幹嘛喝？
快走吧
到底有多少？
要我幫忙喝一點嗎？
-真的嗎？
-嗯，給我
那真的是糞水
邸下
我們豈敢合力向您揮劍？
您非得要看著他們
分著喝那盆糞水謝罪嗎？
唉唷
算了，實在髒到我看不下去了
我們走
世子邸下要離開了，行禮恭送！
話說，世子為何會來這裡？
他來拿落壽的劍
後來卻無故挑起爭端
以他的脾氣，就算他現在離開了
以後也一定會惹出後患
-你還好嗎？
-我被打得很慘
-唉呀
-我剛才也被你打得好痛
-你沒事吧？
-沒事
-好痛
-很痛嗎？
-你還好嗎？
-很痛
-抱歉
-不要碰他
邸下，世子邸下！
什麼事？
您來拿回落壽的劍，就應該帶走啊
好
我原本就是來取回這把劍的
小人怕高貴的世子還得再跑一趟
因此把劍拿了過來
請您收下
妳是要我拿走該拿的東西
不要再來嗎？
您真是聰慧過人，剛強如鐵
妳在損我輸給妳的主人嗎？
輸？邸下拿走了想要的東西
而我家少爺的東西被搶走
這麼看來，是邸下贏了才對
她說得沒錯，邸下贏了
恭賀邸下
就當作是這樣吧
您擁有如此寬闊的胸襟
果真是天下第一的真君子呢
妳叫什麼名字？
小人名叫無德
無德
既然妳把糞水潑到我身上
我以後就叫妳屎無德
人如其名，妳全身都散發出屎味呢
您親自替小人取名
屎無德感謝邸下開恩
邸下請慢走
走吧
我徒弟的能力目前還無法與你對抗
在他具備能力之前
我們可不能與你為敵
原來妳能為了主人任意愛慕
以及奉承他人
我沒有能力對抗他
所以就讓他嫌糞水髒，自動躲開
我身上有屎味，少爺也離我遠一點吧
擦一擦吧
我可不能讓愛慕之人沾上屎味
不必了
我真的成了屎無德
少爺，你身上應該也有屎味
來洗一洗吧
師父，我辦到了
聽說保管在辰曜院裡的鬼狗被偷走了
只有陳家的人才打得開辰曜院那扇門
他們一定是先召喚了鬼狗
然後再帶走的
辰曜院竟然遭竊了
自從失去身為繼承人的長女
妳便憂愁了好幾年
看來妳也不如從前那麼強大了
你這沒禮貌的傢伙
雖然你是私生子
但你再怎麼說也是陳家的人
你竟敢當面挖苦自己的姐姐？
真是沒大沒小
我現在是天府館的副館主
請你保持應有的禮貌
首領，請出去看看，張煜來了
我明明下令禁止張煜進出
你們為何還跟他一起進來？
我有個東西想讓你看看
這是我父親張強的劍
小時候你曾說過若我能拔出來
你就會接納我
你還記得吧？
看來張煜的氣門終於打通了
那傢伙吸收了我的真氣
真不愧是天才張強的兒子
一下子就達到了流水的境界
現在請讓我加入松林吧
首領
你手上那是什麼？
阿煜的真氣全都聚集在右手臂上
他目前還無法控制
所以先靠結縛鈴的重量將手綁起來
解開結縛鈴
若現在解開，他的手會失控
還是先讓他經過修煉
等他能控制時再解開吧
解開
你把劍握好
把結縛鈴綁回去
你還好嗎？
能拔出劍又如何？
你連握都握不好
張煜只是還無法控制罷了
他已經很厲害了
他甚至用那把劍打贏了世子
張煜一下就砍斷了世子的劍
儘管世子早已達到流水的境界
在他面前還是動彈不得
陳超妍，不要再插嘴了
是，娘
阿煜，你真的提劍
和世子邸下較量過嗎？
起頭的人並不是阿煜
你對世子動了劍嗎？
是
世子想收回館主的劍
所以他們才會打賭
世子離開前已經原諒他了
世子的劍被砍斷後
他依然握著失控的劍威脅世子
竟敢讓大湖國世子身陷危險
我們當時也在現場
並且阻止他傷害世子
那就表示四大家族的子弟們
都在一旁看著世子遭人戲弄
這種行為是在侮辱王室
把張煜關起來
他是亂舞失控之劍的危險分子
是
被張強封住的氣門一被打通
張煜就立刻對世子動了劍
此事天府館絕不會置之不理
你還沒接受治療嗎？你流了很多血
你的手還好嗎？
結縛鈴的重量讓我的手難以動彈
但我沒事的
沒想到你這麼快就把許琰大夫的真氣
轉化為你的所有物
真了不起
我的身體有如置身於大火般炙熱
一下又如被困在冰塊般寒冷
被杖打的地方呢？
還好嗎？
在這裡挨了杖打
似乎讓我真氣運轉得更快了
世子也打了我好幾下
而後我的體內突然出現一股氣流
使我拔起了劍
也對
你從小學東西就比別人快
你比當具更早開始學會走路、奔跑
也很快就學會說話了
這些我都記得
所以我小時候
還不懂氣門被封住的意思時
曾以為自己是世界上最厲害的人
阿煜
既然你這麼聰明，學東西也快
不如加入松林商會
學習做生意怎麼樣？
不然就在細竹院的
許琰大夫手下學習醫術
不
我要在松林的精進閣裡修行
成為一名術士
為什麼？
因為你爹也是精進閣出身的術士嗎？
你想跟上你爹的腳步
成為天府館的館主嗎？
對，我一定會辦到
我會繼承那個位置
讓那些口出惡言
說我不是我爹兒子的傢伙
-啞口無言
-你…
並不是
張強的兒子
其實你
是你娘桃花與人私通所生下的孩子
我們是為了死去的桃花
才把你帶回張家撫養
但我們無法讓你跟隨你爹掌管天府館
所以即使你夢想
要跟隨你爹闖出名堂…
我勸你還是放棄
你就一輩子當什麼都不會的
張家少爺吧
那樣一來
我們就會繼續照顧你
那麼…
我真正的父親是誰？
誰會知道你那死去的母親…
與誰私通呢？
阿煜現在有很多事要煩惱
先讓他靜一靜吧
去確認少爺是否有好好用膳
金道主要我看著你把東西吃完
你又挨罵了嗎？
我還以為你早就習慣挨罵…
那不是我用的
看來他們還沒把你上次弄壞的門修好
不要動
待在這裡
這裡說不定會塌掉
所以妳就待在那裡吧
你怎麼沒躲開他亂揮的劍呢？
難道
你又想找藉口把他趕出去嗎？
我活該被劍刺傷
畢竟我傷了他的心
看來你覺得傷害他比挨劍還要來得痛
金道主
妳上次曾提過
有傳聞說我是阿煜的爹對吧？
就按照傳聞所說的
我來當阿煜的爹怎麼樣？
我退下這個位置
組成一個小商會
和阿煜一起做生意似乎也不錯
沒有了首領，松林該怎麼辦呢？
不然這樣吧
乾脆說我是他娘
我帶著阿煜
回桃花小姐和我的故鄉生活
應該會更好吧
那可不行
阿煜是因為長得像桃花
才會那麼俊帥
有誰會相信…
妳是他娘啊？
等一下
你的意思是若他是我兒子
就會長得醜嗎？
那你也不能當他爹啊
我當然可以
跟張強那傢伙比起來
我的臉蛋也不會輸他
你輸了
你輸了他一大截
桃花小姐曾說你什麼都好
就是長得不怎麼樣
不准編造謊言！
你挨劍時一聲也不吭
卻因為別人說你醜而勃然大怒
傷口…
真的很痛
真的很痛嗎？
不要亂動，傷口會裂開的
我們…
都不曾從心儀之人身上
獲得任何回報
我們懷抱著同樣的傷痛
所以我們
就別傷害彼此了
剛才那確實是我編出來的謊言
首領
你…
長得很俊俏
金道主，妳也一樣
妳…
長得很漂亮
我再幫你看看傷口
好痛
唉唷
下面一點
對，好痛
-那個…
-唉唷
在取仙樓發現的令牌
似乎是張家張煜的令牌
張煜？
聽說他不久前
因為丟失松林令牌而受了杖打
我還聽說他的侍從經常進出取仙樓
我們在松林遇見的女孩
就是張煜的侍從
她那天曾出現在客棧
難道那孩子
是落壽？
還沒到天府館嗎？
再撐下去，我都要變成石頭了
我們會加快腳步，請再忍一下
你要是在這裡失控，事情會很棘手
大人，你還好嗎？
我們直接回去吧
你居然在這麼短的時間內
讓一隻手一次達到流水的境界
真不愧是天才張強的兒子
天府館的陳武
是覺得他當不成夢寐以求的館主
才會找你的碴
因為未來的館主
會由你這個張家長子來繼承
叔父的傷並不嚴重
沒什麼好擔心的
我會再去找陳武那傢伙談談
好嗎？
好好照顧妳家少爺
妳每次都讓阿煜陷入危險之中
無論是他服毒差點喪命
還是世子的事都與妳有關
所以你想叫我離開少爺身邊嗎？
我不能那麼做
因為每當遭遇危險
阿煜都會達成目標
妳也拼了命地幫他
這是阿煜父親的劍
妳拿著吧
我再也看不下去了
你要這樣到什麼時候？
給我起來
你獲得了一股強大的真氣
而且有能力運轉它
別人要花十年才辦得到的事
你不到十天就成功了
-只要繼續修煉…
-算了吧
我不會修煉的！
只因為朴進唸了你幾句
你就洩氣了嗎？
看來你所謂的氣魄都只是在逞威風
你就是如此懦弱
才會因為幾句話就垂頭喪氣！
對，我就是這麼沒出息
因此我打算什麼都不做
所以妳也給我安靜點
閉嘴，什麼都不要管
我不需要什麼都不做的徒弟
那妳不要當我師父了
當侍從就好
妳要是敢煩我，我就把妳賣了
少爺
我們家少爺因為太操心了
連水也不肯喝
麻煩你勸勸他吧
我能做什麼啊？
還是等首領出面解決吧
許琰大夫不是說要幫忙嗎？
請他馬上跟陳武見面
趕快解決這件事吧
你把一件小事鬧得很大
讓我有點擔心
所以我才會前來拜訪你
即將成為一國之王的世子生命受威脅
這怎麼會是小事呢？
首領已經把張煜關起來了
松林會適當懲罰他的
這件事攸關王室的安危
怎麼能由松林處置呢？
應該將他交給掌管王室大小事的
天府館處置才對
你想把他帶去天府館做什麼？
既然他威脅到世子邸下的性命
當然就得被斬首
但我們不能殺了天府館館主
唯一的兒子
那就砍斷他差點
傷害世子的那隻手臂吧
砍斷手臂？
一定是因為你教導的世子
被打通氣門不到十天的張煜
打得那麼慘
你覺得自尊心受損才這樣吧
臭小子，我顧及你和世子的顏面
本來不打算跟你計較
但你說的話實在太狂妄了
天府館自會判斷
狂妄的是我說的話還是張煜的手臂
-真是的！
-許琰大夫…
世子和阿煜是在雙方同意下
才進行較量的
我們也把當時在場的下人帶來了
那是一場正當的較量
要是你不相信，可以再讓他們比一場
再比一場？這是個好方法呢
既然你們主張他對世子沒有危害
認為那是術士間的正當對決
那我們就讓世子和張煜正式比一場吧
世子和張煜？
若你們無法接受
就把張煜交給天府館吧
若你們願意接受
萬一有任何一方在較量中身亡
我們也不會追究
一切都按照大湖國術士的規矩走
我們是來解決問題的
沒想到把事情鬧得更大了
我被那個奸詐狡猾的傢伙擺了一道
若世子和阿煜正式對決
阿煜一定會死的，怎麼辦呢？
別擔心
世子是不會接受的
自從徐經大師創立松林以來
王室和術士家族就不曾正式對決
王室和術士家族
有條不在鬥爭上浪費時間的
不成文規矩
世子絕不會打破規矩
答應跟張煜進行對決
請您答應進行對決
我有必要為了那種傢伙
與松林為敵嗎？
多虧那些人促成了
無法輕易怪罪我們的局面
請在松林的地盤上
讓所有人瞧瞧您的厲害吧
是王室和天府館的人
發生什麼事了？
許琰大夫也真是的
他明明保證不會出問題的
這是怎麼回事？
阿煜該怎麼辦？
真不知道他們為何會來松林
我正好過來要跟你討論此事
陳武那傢伙動作真快
陳武？
又發生了什麼事嗎？
可惡
王室的世子邸下
向張煜下了戰帖
天府館的副館主說
若張煜拒絕參與對決
那麼他就必須被押送到天府館
張煜已經被關在松林了
為何還得被押送到天府館？
請你問許琰大夫吧
我聽說他已經和副館主談好了
阿煜，快點起來
你得趕快離開這裡才行
為什麼？
沒時間解釋了，你現在要是不走
手臂就不保了
不對，你有可能會死
-什麼？
-少爺
現在情況危急
你要是再躺著
最後不是死就是被砍斷手臂
這樣你還什麼都不做嗎？
我會先帶張煜去王室拜見世子邸下
張煜馬上就來，你們稍待一下
阿煜呢？
他不在密室裡，似乎逃跑了
什麼？
無論怎麼做都找不到出路時
逃跑就是上策
他一直乖乖待著
只有幫忙跑腿的侍從進出這裡
不曉得他為何會突然消失
阿律和當具在哪裡？
這件事首領會解決的
你先躲著等風頭過去吧
無德，好好服侍妳家少爺
不過我們真的不用跟著一起去嗎？
不用，我們打算去我以前住的地方
妳是從沙里村來的吧？
你們先待在那裡
我們馬上就會去接你們
妳又讓阿煜陷入危險了
那麼他就會再次達成目標
那就訂在下個月15日
讓世子和張煜進行對決吧
萬一那天
張煜沒有出現
就算他輸了吧
那不是輸，而是逃跑
選擇卑鄙地失敗就得付出代價
陳武說得沒錯
萬一張煜沒有出現在對決場地
我就會剝奪他天府館館主
繼承人的位置
我明白了，殿下
逃跑為何要帶那個？
因為你必須修煉
修煉？
我們不是要逃跑，而是要修煉嗎？
這又是妳幹的好事嗎？
我確實動了一點手腳
一聽說可能會死或失去手臂
你不就動起來了嗎？
怎樣？
我不需要沒有成長的徒弟
要是什麼都不做，那你乾脆去死算了
我的瘋狂師父
妳這次又下毒了
張煜
我們要去我修行的地方
你最好做好心理準備
那裡沒有你喜歡的熱水浴
舒服的床鋪和鹹淡合宜的食物
沙里村有那麼可怕嗎？
無德以前確實住在沙里村
但落壽住的地方
是斷響谷
那就是我們要去的地方
這裡怎麼會有這種東西？
無德！
我差點誤會妳是拿修煉當藉口綁架我
想跟我在這裡一起生活
這方面我也有很多能教你的
那種女人是最危險的
我也不喜歡甜食
你若不想吃東西就算了
-阿律正和無德一起煮飯
-蔥…
氣死我了，妳怎麼能
在徒弟面前教其他人？
剝奪張煜的術士資格如何？
無論去到哪裡
都沒有人當張煜的師父
有個厲害的傢伙進到這副身軀了
無德，快逃！
我本來什麼都不想做
但她卻讓我很在意
字幕翻譯：林敬雅